Sub by Mr-KuBoo
Facebook: www.facebook.com/kuboo.luv.u
Tuổi thơ luôn luôn là những gì
tươi đẹp nhất của đời người.
Nhưng đối với tôi...
Nó lại là gam màu xám xịt và
thủng lỗ chỗ như mặt bàn này.
Hồi ức tuổi thơ của tôi đong đầy
nỗi cô đơn và ghẻ lạnh...
Của mọi người với đứa trẻ
mồ côi như tôi.
Và tôi thường ngồi lặng lẽ
nhìn lũ bạn học vui đùa.
Thần tượng của tôi là siêu nhân anh
hùng và đó là niềm an ủi duy nhất.
Điều đó đã ảnh hưởng nhiều
đến cuộc sống sau này của tôi.
Làm đi và óc đại ca mày
sẽ nổ tung ra!
Mày giỏi lắm đấy.
Bây giờ sao đây?
Chúng ta cùng ra tay nhé?
Tốt nhất bọn Nhật chúng mày
nên đồng ý với thoả thuận đó.
Chuyện đó đâu đến phiên mày
lên tiếng.
Tôi không đồng ý chấp nhận
điều khoản đó.
Bọn mày nghe rõ rồi chứ?
Ra tay đi và tao sẽ cùng chết
với đàn chị của bọn mày!
Bắn đi tao không sợ đâu!
- Không được cử động!
- Tất cả ngồi yên!
- Đứng yên!
- Đừng làm điều đó!
Cất súng đi!
Tất cả chuyện gì
cũng đều phải trả giá.
Chúng ta không cần
trả giá cho chuyện này.
Chúng tôi chỉ muốn sự công bằng.
Nhất là trong cuộc chơi này.
Tôi cũng vậy.
Nhưng ở nơi này không có gì
cho anh, Mashashi.
Tôi không muốn thấy anh
trên địa bàn của tôi lần nữa.
Hai chúng tôi đã gặp gỡ nhau
như thế.
Nàng là bạn gái của
tay trùm hung ác.
Hắn nợ bao nhiêu?
Khá nhiều đấy.
Mày thật sự quá dại dột.
Dám lường gạt tiền của anh hai.
Xin đừng giết tôi.
Làm ơn cho tôi thêm thời gian
tôi sẽ trả tiền đầy đủ.
Chỉ xin các người tha cho
gia đình tôi.
Vậy tất cả đều là sự thật.
Anna, là em đã phản bội tôi.
Vì tình xưa nghĩa cũ...
Và món nợ ngày đó...
Xem như lần này chúng ta hoà nhau.
Từ nay ân đoạn nghĩa tuyệt!
Tốt nhất chúng ta nên
chia tay nhau.
Và chúng ta đừng gặp nhau lần nữa.
Anh hiểu.
Tôi rất tiếc và thành thật
chia buồn với bà.
Con gái bà đã mắc phải
chứng bệnh tự kỷ rất nặng.
Đây là búp bê của con, nó rất
đẹp, con có thích không?
Tất cả đều ổn.
Sức khoẻ của cháu bé
hoàn toàn ổn định.
Nhưng bà phải tránh đừng để
tâm trí cháu bị xúc động mạnh.
Điều đó sẽ làm bệnh tự kỷ của cháu
càng ngày càng nặng thêm.
Hôm nay tôi vừa nhận được
thư của Anna.
Cô ấy nói rằng mình khoẻ và anh
không cần lo lắng cho cô ấy.
Cô ấy muốn anh hãy quên cô ấy đi
và đừng tìm kiếm cô ấy nữa.
Hãy xem chuyện tình của hai người
như một giấc mơ qua.
Nhưng dù ở bất cứ phương trời nào,
cô ấy vẫn nhớ về anh.
Và mãi mãi yêu anh cho đến...
Hơi thở sau cùng.
Ông chủ- - .
Cuối cùng tôi cũng đã
tìm được nơi ở của- - .
Con khốn Anna.
Cô bé trông đáng yêu thật.
Sheng!
Ngồi xuống con khốn!
Em tệ thật...
Đã làm mẹ mà tính tình
không thay đổi.
- Vẫn nóng nảy như xưa.
- Anh muốn gì đây?
- Anh không được đụng đến nó!
- Ngồi xuống mau!
Cháu có biết cái này
là gì không hả?
Có muốn nó không?
Làm ơn để con tôi được yên!
Khi em bỏ tôi mà đi...
Tôi đã thề ngày nào đó
sẽ tính sổ cả vốn lẫn lời.
Một ngày nào đó- - - .
Tôi sẽ gặp em...
Đòi lại những gì em đã lấy
từ tôi.
Và cho em thấy nỗi đau
bị phản bội ra sao.
Trả giá cho những gì
em đã gây ra với tôi.
Và sau đó...
Em sẽ van xin được chết.
Căn nhà tuy hơi cũ
nhưng giá thuê nhà khá rẻ.
Hai mẹ con cô sẽ cảm thấy
thoải mái với nơi này.
A. Zen!
Cám ơn. Cám ơn mọi người!
Cám ơn!
Rất cám ơn mọi người
đã vỗ tay khen thưởng.
Anh em tôi trước là giúp vui
sau là nhờ lòng hảo tâm của mọi người.
Mong mọi người giúp cho
ít tiền để đắp đổi qua ngày.
Của ít lòng nhiều,
xin mọi người tương trợ.
Trước là mua vui sau làm việc nghĩa.
Cám ơn. Cám ơn. Cám ơn!
Cám ơn! Xin cám ơn!
Cám ơn nhiều.
Bây giờ mỗi người có thể
lấy những trái banh này.
Và ném để em gái tôi chụp lấy.
Mỗi trái là 2 xu,
xin mọi người hảo tâm giúp đỡ.
Đây. Của em đây. Cám ơn!
Cám ơn.
Mọi người lấy banh đi!
Xin mời bà lấy banh!
Xin mời!
Zen!
Này!
Ai mà chơi ác quá vậy?
Tại sao lại ném dao chứ?
Thật khốn kiếp!
Có ngon thì bước ra đi!
Mày vừa nói gì, thằng mập?
Mày muốn chết sao?
- Bọn mày từ đâu đến?
- Chạy mau lên, Zen!
Mày chạy đi đâu?
Đứng lại!
Buông ra!
Lần sau em đừng làm
như vậy nữa nhé?
- Em hiểu chứ?
- Ừ!
Bây giờ anh sẽ băng lại để
vết thương khỏi nhiễm trùng.
Tốt nhất đừng cho mẹ em
biết chuyện này.
Nếu không chúng ta sẽ bị
la mắng đấy.
Ruồi! Là ruồi đó!
Đừng sợ, đừng sợ, nó bay đi rồi!
Nghe này!
Bây giờ chúng ta sẽ tập chụp banh
cho thật tốt, được chứ?
Được!
Chụp nè!
Zen!
Em làm sao vậy?
Em phải chụp trái banh đó chứ?
Chụp lấy!
Tập trung vào Zen!
Anh sẽ ném dao đấy!
- Sẵn sàng chứ?
- Moom!
Đưa nó đây!
Moom!
Dì không muốn con
làm chuyện này nữa.
Con đừng dẫn Zen
đi đánh nhau chứ!
Chuyện không phải như vậy.
Là 2 đứa con bị bọn xấu bắt nạt
ngoài phố và Zen đã ra tay tự vệ.
Dì biết 2 con không gây sự trước.
Nhưng con đâu cần dẫn Zen
đến những nơi đó.
Là 2 đứa con đi biểu diễn
kiếm tiền để phụ với Dì.
Khối u của bà đã phát triển
thành khối u ác tính.
Điều đó có nghĩa bà phải
nhập viện để được hoá trị.
Tôi hiểu.
Vậy tôi sẽ làm hồ sơ nhập viện
cho bà ngay bây giờ.
Dì yên tâm cháu sẽ chăm sóc
cho Zen mà.
Vắng mẹ các con không
được gây sự nhé? Vâng.
- Sao hả?
- Dạ!
- Con nhớ phải ngoan nhé.
- Vâng.
Và phải nghe lời anh Moom, mẹ về
sẽ đưa con đi chơi, được chứ?
Ừ!
- Về thôi.
- Không!
Xin mời, xin mời mọi người!
Mời mọi người lấy banh!
Chỉ có 2 xu 1 trái!
Đây, của em!
Xin mời, xin mời mọi người!
Cám ơn. Cám ơn lòng hảo tâm
của mọi người.
Cám ơn. Cám ơn.
Moom, bao giờ mới được gặp mẹ?
Mẹ em đang bị ốm.
Chừng nào mẹ khoẻ,
em sẽ được gặp lại mẹ.
Chúng ta phải chịu khó đi
biểu diễn kiếm tiền...
Để mua thuốc cho mẹ em.
Vậy em sẽ chụp banh thật nhiều.
Này, em đến xem đi!
Thì ra có nhiều người
thiếu nợ dì Anna như vậy.
Chào con yêu.
Hôm nay con đừng đi biểu diễn
hãy ở nhà với mẹ nhé.
Phải đi kiếm tiền!
- Con đừng đi nữa.
- Phải đi kiếm tiền.
Phải đi kiếm tiền!
- Thôi nào con.
- Phải đi mà!
- Con phải đi! Phải đi!
- Zen!
Zen, đừng mà!
Bình tĩnh lại!
Bình tĩnh lại đi.
Zen, ổn thôi mà.
Không có gì đâu.
Zen, nhìn mẹ đi!
Là mẹ đây mà.
Là mẹ của con đây.
Xin lỗi anh, ông chủ ở đâu vậy?
Mẹ đã ngủ rồi, chúng ta đi thôi.
Mày nghĩ mày là ai
mà dám đến đòi nợ tao?
Đồ điên!
Mày nghĩ chỉ cần cuốn sổ đó là có
thể đến đòi tiền tao nợ Anna hả?
Thằng ngốc!
Nhưng ông nợ tiền thì phải trả.
Tao không trả thì sao?
Đi đi! Cút hết đi!
Buông tôi ra! Cô Anna
rất cần số tiền đó đấy!
Trời ơi.
Đúng là thứ ác ôn.
Đã không trả nợ
mà còn đánh người ta.
Đau đến chết đi được.
Cầu xin ông trời có mắt hãy
trừng phạt lũ bất nhân này.
Sớm muộn gì bọn chúng
cũng sẽ bị báo oán.
Trả tiền cho tôi.
- Chúng ta đi về thôi, Zen.
- Không về!
Zen!
Trả tiền cho tôi!
Ông nợ tiền mẹ tôi.
Hãy trả tiền đây.
Trả tiền đi!
- Đi mau lên.
- Trả tiền đây!
Trả tiền đây! Trả tiền đây!
Trả tiền đây!
Bọn mày!
Hãy trả tiền cho nó đi.
Tiền! Trả tiền cho tôi!
- Mày muốn chết sao?
- Cút đi!
Trả tiền đây!
Trả tiền cho tôi!
Mẹ!
Trả tiền đây!
Trả tiền cho mẹ tôi mau!
Trả tiền đi!
Trả tiền, trả tiền, trả tiền đi!
Hôm nay chúng ta tiếp tục
đi đòi tiền nợ.
Nhưng gã này rất dữ tợn- - .
Nếu có gì xấu xảy ra- - .
Em nhớ phải chạy thật nhanh
đừng để chúng đánh nhé!
Xin chào!
Chào. Tôi có thể giúp gì đây?
Tôi đến để lấy số tiền
mà ông thiếu cô Anna.
Cô Anna?
Phải, tôi nhớ rồi.
Vậy cậu đến để lấy tiền hả?
Vâng, đúng vậy.
Tiền nợ hả?
Đây.
Vừa đủ số.
Rồi, tiền của cậu đây.
Đi chết đi, thằng mập!
Này Sơn!
Tiền của mày là nó đang giữ.
Có bản lãnh thì cứ đến lấy.
Mày còn chờ gì nữa?
Không, không, không!
Đâu dễ dàng như vậy!
Đến đó mà lấy, thằng mập!
Cho nó đổ mồ hôi đi!
Giúp cho nó giảm cân một chút!
Mày thấy có vui không hả Mập?
Yoming, chụp lấy này!
Được rồi, ném cho tao!
Mày- - - ?
Chạy mau lên!
Đuổi theo mau!
Bắt bọn nó lại!
Đuổi theo!
- Chạy đi!
- Đứng lại!
Bắt nó lại!
Này!
- Tiền của tao đâu?
- Ở đây, ông chủ!
Moom!
Hiệu giờ sức khoẻ của bà ấy
tạm thời đã ổn định.
Nhưng phải cần theo dõi và
uống thuốc thường xuyên.
Nếu khối u của bà ấy không giảm
chúng tôi sẽ dùng đến xạ trị.
- Bây giờ tôi phải đi.
- Cám ơn bác sĩ.
Dì sẽ khoẻ lại thôi mà.
- Anh nói con bé đó sao?
- Nó rất lợi hại.
Đồ quỷ cái!
Bunthamat- - .
Đi chỗ khác chơi đi.
1 đứa con nít mà lợi hại
như vậy sao?
Anh dự tính sao đây?
Hãy cho người điều tra con bé đó.
Xin chào!
Tôi có thể gặp ông Bunkhap ở đâu?
Ông ấy đang kiểm hàng
trong kho lạnh đấy.
Đừng sợ.
Anh sẽ đuổi ruồi cho em.
Em muốn đi.
Cho em đi với mà.
Không được.
Ở đó nhiều ruồi lắm,
em không tới được đâu.
Không, em muốn đi tới đó!
- Cho em đi đi.
- Không được mà!
Có chuyện gì vậy?
Dạ, không có gì.
Sao, có chuyện gì?
Mày nói vậy là sao?
Tao đã giao đủ hàng rồi mà.
Nếu nó không trả tiền
cứ xả nó ra từng mảnh.
Có gì tao chịu cho!
Này! Mày xả thịt kiểu gì vậy?
Đưa con dao cho tao!
Đưa nó cho tao!
Mày làm gì ở đây vậy?
Trả tiền cho mẹ tôi!
Ôi! Mày xử lý chuyện này cho tao!
Hãy đi theo anh!
Mày xuống hạ con bé đó cho tao!
Trả tiền cho mẹ tôi.
Đừng đánh nữa,
tôi sẽ trả tiền cho cô.
Đây!
Nhớ uống thuốc đúng giờ nhé.
Khoan đã. Em hãy cầm lấy
hộp kẹo sôcôla này.
- Là quà cho cô bé Zen đấy.
- Cám ơn cô.
Không phải của tôi,
là có người gửi cho cô bé.
Kẹo sôcôla mà em thích đây.
- Moom!
- Vâng?
Ra đây cho dì hỏi.
Tại sao con lại dấu Dì ?
Tại sao con đưa Zen đi đòi nợ?
Chuyện này là sao đây?
Con nói Dì biết đi!
Là có người đưa nó cho con.
Dì đã nói con bao nhiêu lần rồi?
Con chỉ là muốn giúp Dì thôi mà.
Đó không phải là giúp đỡ!
- Con có làm gì sai đâu?
- Con đã làm rối tung mọi việc!
Con đã dẫn Zen đi đòi nợ.
Và bây giờ họ đã biết chỗ
của chúng ta.
Con thật sự không cố ý. Làm sao con
biết bọn họ bám theo chúng ta?
Con chỉ muốn giúp cho Dì.
Tất cả những gì con làm
đều là thiện ý mà.
Con chỉ muốn đòi lại số nợ đó
để lấy tiền đóng viện phí...
Và mua thuốc cho Dì, con thật sự
không muốn chuyện này xảy ra!
Chúng ta không thể ở lại đây nữa.
Vậy chúng ta hãy mau chóng
thu dọn khỏi nơi này.
Dì đừng lo lắng.
Con sẽ đi theo giúp Dì.
Chúng ta sẽ sống chết có nhau.
Được, cứ quyết định như vậy.
Dì muốn con đến quán ăn Nhật Bản
để gửi thư cho 1 người tên Mashashi.
Vâng. Chuyện này rất khẩn cấp.
Rất tiếc ông Mashashi đã đi vắng
nếu ông ấy về tôi sẽ báo lại ngay.
Đứng lại!
Vâng?
Đây là lá thứ Anna gửi cho
tên khốn Mashasi đó.
Hãy cho chuyển đi.
Chúng ta sẽ thanh toán dứt điểm
chuyện này.
Hãy cho người đến bảo vệ Anna ngay!
Vâng, là tôi đây.
Vâng!
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ đi ngay!
Vâng!
Xin chào!
Các người có nói lộn không vậy?
Chẳng thấy có bóng người nào
ở đây cả, đồ ngốc!
Chúng tôi đã lục soát cả căn nhà.
Vậy cứ ngồi chờ 1 lát
xem họ có về hay không.
Bọn tôi sẽ không ngồi chờ lâu đâu đấy!
- Thật là chán quá đi!
- Ừ, đổi sang kênh khác đi.
Tôi không gặp Anna mà chỉ gặp
đám sát thủ đồng bóng này.
Vâng.
Tôi sẽ đi tìm cô ấy.
Bọn người Princilla cũng đang
ráo riết tìm cô ấy.
Vâng.
Tôi sẽ báo lại- - .
Là tôi đây.
Còn nhớ tôi không?
Cô không cần lo lắng tìm
thằng mập đó nữa.
Mang Moom đâu rồi?
Nó khoẻ, không sao.
Tuy rằng nó đã lãnh trọn
1 viên đạn.
Em tiều tụy và khác xưa nhiều quá.
Anh cũng vậy,
đã già hơn trước nhiều.
Thời gian thật quá khắc nghiệt
không chừa một ai cả.
Nhưng nó thật sự rất công bằng.
- Anh muốn sao đây?
- Những gì thuộc về tôi.
Danh dự và tình yêu
tôi đã trao cho em.
Tôi muốn lấy lại cả vốn lẫn lời.
Anh đã trả được thù rồi mà.
Như thế vẫn chưa đủ.
Tôi muốn thấy cô sống
mà đau khổ còn hơn chết.
Và tên khốn Mashashi phải chết.
Cô lo lắng cho nó hả?
Như thế này vẫn chưa
làm anh thoả mãn sao?
Anh Moom đâu?
Mày nóng lòng muốn gặp nó hả?
Đưa thằng nhóc đó ra đây!
Moom! Moom!
Em muốn chết
thì tôi sẽ cho em chết.
Chết đi con đàn bà phản bội!
- Zen!
- Đi theo ta!
- Đi mau!
Chúng ta hãy giải quyết...
Dứt điểm chuyện ân oán
giữa ta và mi tối nay!
Được, tốt lắm.
Coi nào!
Anna- - .
Anna.
Mẹ!
Mẹ, thức dậy đi!
Mẹ à, dậy đi!
Mẹ!
Đứng yên đó!
Coi chừng!
Lên đó giết nó cho tao!
Mẹ!
Mẹ ơi!
Mẹ, thức dậy đi!
Mẹ ơi, thức dậy.
Mẹ, thức dậy đi mà.
Moom!
Mẹ ơi, thức dậy đi!
Mẹ ơi thức dậy!
Sau cùng tôi đã gặp được con gái tôi.
Anna đã trả giá bằng mạng sống của
cô ấy để cha con tôi được gặp nhau.
Hạnh phúc như những viên đá nhỏ
luôn lăn khỏi tầm với của chúng ta.
Nếu không chắt chiu trân trọng nó
thì hạnh phúc không bao giờ đến.
Đó là những gì tôi học được
từ con gái tôi.
Sub by Mr-KuBoo
Facebook: www.facebook.com/kuboo.luv.u