Bạn đang nghe truyện tại Hồng Hài Nhi
Audio. Ở đây có truyện chạm đến trái tim
của bạn. Chúc các bạn nghe truyện vui
vẻ. Tôi là Lục Tịch Giao, con gái lớn
của nhà họ Lục, một gia đình quyền thế ở
Bắc Kinh. Mẹ tôi từng là viên ngọc quý
của giới thượng lưu nhưng bà đã chọn yêu
một người đàn ông không xứng. Bố tôi.
Nhờ mẹ, ông từ kẻ tay trắng trở thành
tổng giám đốc tập đoàn Lục Thị. Nhưng
khi mẹ lâm bệnh, ông phản bội để lại nỗi
đau không thể xóa nhòa trong lòng tôi và
anh trai. Lục Tử Huyền bố trở về sau
chuyến công tác dài ngày, không mang
theo quả cáp như những ông bố lý tưởng
mà dẫn theo một cô gái xa lạ, ánh mắt
dịu dàng nhìn cô như thể đó là báu vật.
Ông nghiêm giọng, "Tịch Giao, con phải
đối xử tốt với em gái mình." Cô gái ấy
là Trương Nhược Vân, đứa con riêng bố
giấu kín suốt 18 năm. Trước đó ông gọi
điện, giọng vui vẻ hiếm hoi, "Bố sẽ mang
về một món quà con sẽ thích." Tôi cười
khẽ, còn Lục Tử Huyền nhướng mày, "Ông
ta định làm gì? Mua biệt thự hay thêm
một vết nhơ cho gia đình này?" Khi thấy
Trương Nhược Vân đứng cạnh bố, dáng vẻ
trong sáng, mắt rưng rưng, "Tôi hiểu
ngay, đó không phải quả mà là một cú tát
vào lòng tự trọng của chúng tôi." Bố
thấy tôi không vui, sắc mặt trầm xuống,
giọng ra lệnh, "Nhược Vân là em con, nó
đã sống quá lâu trong bóng tối, từ nay
con phải học cách sống hòa thuận với
nó." Trương Nhược Vân đứng trước mặt,
nét mặt hiền lành nhưng gợi nhớ đến
người phụ nữ khiến mẹ tôi chết trong uất
ức. Tôi siết chặt tay run lên. Lục Tử
Huyền ho khẽ ra hiệu. Tôi bước tới vung
tay tát Trương Nhược Vân ngã nhào. Cô
muốn tôi đối xử tốt. Tôi cười lạnh. Được
bước vào nhà này đã là đặc ân. Một kẻ
mang dòng máu dơ bẩn dám nghĩ mình ngang
hàng với tôi. Cô ta ôm mặt khóc như thể
tôi là ác quỷ. Bố chưa kịp nói, Lục Tử
Huyền đẩy tôi ngã, tát mạnh quát, "Tịch
Giao, em dám chống lại bố." Tôi trừng
mắt im lặng. Bố hài lòng với anh, vỗ vai
rồi quay sang tôi, ánh mắt lạnh lùng để
bù đắp cho Nhược Vân. Bố chuyển toàn bộ
cổ phần mẹ con để lại cho nó. Từ giờ con
động đến nó, đừng trách bố tuyệt tình.
Ông bỏ đi. Trương Nhược Vân ném ánh mắt
thù hận cho tôi rồi chạy theo. Lục Tử
Huyền đưa tay đỡ tôi, nhưng tôi gạt
phăng, tự đứng dậy, phủi lớp bụi vô hình
trên chiếc váy lụa. "Đau không?" Anh
hỏi, giọng trầm thấp, ánh mắt thoáng
chút lo lắng. Tôi nhếch môi, cười nhạt,
"Sàn lót thảm, ngã thế nào cũng chẳng
chết. Chỉ tiếc Trương Nhược Vân ngã
trúng sàn đá, không khéo gãy xương cụt
mất. Lục Tử Huyền bật cười, cái cười
lạnh lùng pha chút giễu cợt. Dùng trà
chiều không, tiểu thư. Nắng xuân len qua
tán lá ngoài hiên, giải ánh vàng nhạt
lên khay trà bạc đặt trên bàn gỗ mun.
Lục Tử Huyền nâng tách cà phê đen, khói
bốc lên nghi ngút, đôi mắt sắc lạnh
hướng về tầng hai nơi Trương Nhược Vân
đang ríu rít bám lấy bố, giọng ngọt như
đường phèn. Anh nhếch môi, nụ cười khinh
miệt lộ rõ. Con gái của kẻ chen chân,
giỏi nhất là nịnh nọt đàn ông mà dám mơ
cướp cổ phần của mẹ chúng ta. Tôi nhấp
một ngụm trà, khóe môi cong lên. Anh
kiên nhẫn đi, ván cờ này chúng ta còn
nhiều nước đi lắm. Chúng tôi Lục Tịch
Giao và Lục Tử Huyền là những đứa con
của mẹ. Người phụ nữ từng là viên ngọc
quý của giới thượng lưu Bắc Kinh. Vậy mà
khi mẹ lâm bệnh, ông phản bội không chút
do dự. Ông lén chuyển tài sản cho người
tình. Mẹ của Trương Nhược Vân, một kẻ
từng được mẹ tôi cưu mang từ vùng núi
hẻo lánh. Cô ta với lòng tham không đáy
leo lên giường bố tôi sinh ra Trương
Nhược Vân, còn mẹ tôi thì chết trong đau
đớn và uất ức. Tài sản lẽ ra thuộc về
tôi và anh trai rơi vào tay bố và đứa
con hoang kia. Tôi đặt tách trà xuống,
ánh mắt khóa chặt vào Lục Tử Huyền. Anh,
em không thể để Trương Nhược Vân tiếp
tục vênh váo trong ngôi nhà này. Mỗi lần
nhìn cô ta, em chỉ thấy bóng dáng mẹ cô
ta kẻ đã giết mẹ chúng ta bằng sự phản
bội. Lục Tử Huyền gật nhẹ, ngón tay gõ
nhịp trên bàn, giọng trầm như thì thầm,
"Yên tâm, Tịch Giao, cô ta chỉ là quân
cờ, chúng ta sẽ lấy lại tất cả bằng trí
tuệ, không phải nước mắt." Nắng chiều
nhạt dần, nhưng trong lòng tôi, một ngọn
lửa âm ỷ cháy, sẵn sàng thiêu dụi mọi
thứ cản đường. Trương Nhược Vân ngây thơ
tưởng mình là nữ chính trong một câu
chuyện cổ tích nơi cô ta được yêu
thương, nâng lưu như công chúa giữa ánh
hào quang. Khi Lục Tử Huyền, anh trai
tôi tỏ ra dịu dàng với những lời nói
ngọt ngào như mật ong. Cô ta chẳng mày
may nghi ngờ, nở nụ cười ngô nghê như
con cá tự bơi vào lưới. Bố tôi, người từ
lâu đã lơ là việc điều hành Lục thị để
mặc quyền lực rơi vào tay Lục Tử Huyền,
người được giới thượng lưu Bắc Kinh kính
nể như người thừa kế duy nhất. Với vẻ
ngoài lạnh lùng, đôi mắt sắc bén như dao
và trí óc mưu lược, anh tôi luôn là tâm
điểm của mọi ánh nhìn trong những buổi
tiệc xa hòa. Trong khi đó, Trương Nhược
Vân chỉ là một bóng hình mờ nhạt, cố
chen chân vào thế giới không thuộc về cô
ta, nơi mọi cử chỉ đều bị soi xét dưới
lăng kính khắc nghiệt của giới quyền
quý. Tại những dạ tiệc lộng lẫy ở Bắc
Kinh, tôi luôn xuất hiện bên cạnh Lục Tử
Huyền, khoác lên mình những bộ váy dạ
hội được thiết kế riêng bởi các nhà mốt
danh giá. Những viên ngọc trên trang sức
mẹ để lại lấp lánh dưới ánh đèn trùm.
Mỗi viên là một ký ức về người phụ nữ
từng là biểu tượng thanh tao của giới
thượng lưu. Tôi bước đi với sự tự tin
của một tiểu thư danh giá, ánh mắt kiêu
xa khiến cả hội trường phải ngoảnh nhìn.
Trương Nhược Vân đứng từ góc khuất của
đại sảnh nhìn tôi với ánh mắt khát khao
xen lẫn ghen tỵ, đôi môi mím chặt như cố
kìm nén sự bất lực. Cô ta rón rén tiến
đến gần Lục Tử Huyền, giọng nhỏ nhẹ pha
chút làm nũng, "Anh, em cũng muốn được
đi cùng anh, được đứng dưới ánh đèn như
chị ấy." Lời nói của cô ta như một mũi
dao đâm vào lòng tự trọng của tôi. Máu
nóng dồn lên đầu, tôi siết chặt ly rượu
vang trong tay, nhưng kìm lại chỉ ném
cho cô ta một ánh mắt lạnh lùng. "Bố tôi
như mọi lần liền đứng về phía cô ta. Ông
mắng tôi hỗn hào, giọng sắc lạnh, Tịch
Giao, con không biết nhường nhịn em gái
sao? Học cách cư xử đi. Ông còn ra lệnh
cho người giúp việc gom hết những bộ váy
yêu thích trong tủ quần áo của tôi.
Những món được mẹ chọn tỉ mỉ trước khi
qua đời đem tặng cho Trương Nhược Vân.
Cô ta hớn hở ôm lấy cánh tay Lục Tử
Huyền, nụ cười đắc ý như thể vừa giành
được vương miện của một nữ hoàng. Trong
mắt cô ta, có lẽ đó là khoảnh khắc chạm
đến đỉnh cao danh vọng, nhưng với tôi,
cô ta chỉ là một con rối vụng về múa may
trên sân khấu của sự phù phiếm. Trương
Nhược Vân không có cái thần thái của
giới thượng lưu, cô ta thiếu sự tinh tế
trong từng cử chỉ, từ cách nâng tách trà
bằng cả hai tay như sợ làm rơi. Đến cách
đi đứng lóng ngóng, tiếng giày cao gót
lạch cạch vang lên trên sàn đá hoa như
một bản nhạc lạc nhịp. Tiếng cười của cô
ta dù cố tỏ ra yêu kiều lại lộ rõ sự quê
mùa không thể che giấu. Cô ta cố bắt
trước dáng vẻ của những tiểu thư quyền
quý, nhưng mỗi bước đi chỉ càng phô bày
sự lạc lõng. Bạn thân tôi, Lâm Tử Yên
với tính cách đánh đá và thẳng thắn
không thể chịu nổi. Cô ấy nhắn tin cho
tôi, giọng đầy bực dọc, "Tịch Giao, anh
cậu bị làm sao mà dẫn đứa nhà quê đó
theo? Nó nhảy trên sàn khiêu vũ mà giẫm
lên chân tớ đau muốn chết như thể cố ý
nghiền nát luôn ấy. Tôi ngồi trên ghế
bành trong phòng khách biệt thự đọc tin
nhắn mà cười đến chảy nước mắt. Tôi
tưởng tượng cảnh Trương Nhược Vân loạng
choạng giữa sàn nhảy, đôi giày cao gót
trượt trên sàn gỗ bóng loáng, gương mặt
đỏ bừng vì xấu hổ khi cả hội trường
ngoảnh nhìn. Cô ta như một chú chim non
mới rời tổ, trở thành trò cười cho đám
đông quyền quý, những người không bao
giờ chấp nhận một kẻ ngoại lai như cô
ta. Trong ván cờ này, Trương Nhược Vân
chỉ là một quân cờ yếu ớt, còn tôi và
Lục Tử Huyền đang từng bước dồn cô ta
vào đường cùng. Vòng xã giao ở Bắc Kinh
nhỏ như lòng bàn tay, nơi mọi bí mật dù
được che giấu kỹ đến đâu cũng sớm muộn
bị lôi ra ánh sáng. Chỉ sau một đêm, quá
khứ của Trương Nhược Vân đã bị đào bới
không thương tiếc. Từ la lịch mờ ám của
mẹ cô ta, người từng là kẻ chen chân vào
hạnh phúc gia đình tôi đến những câu
chuyện bê bối liên quan đến bố tôi, tất
cả đều bị phơi bày trên mạng xã hội. Các
bài đăng, hình ảnh và bình luận ác ý lan
truyền nhanh như lửa cháy, biến Trương
Nhược Vân thành đề tài bàn tán không
ngừng. Trong nhóm chat của các thiếu gia
và tiểu thư quyền lực nhất Bắc Kinh, nơi
tụ họp những kẻ đứng đầu giới thượng
lưu, không ai ngần ngại gọi cô ta là
tiểu thư rớt hạng. Những lời mỉa mai sắc
lẹm như giao cứa vào lòng tự trọng của
cô ta. Nhưng Trương Nhược Vân dường như
vẫn mù quáng, tin rằng mình có thể chen
chân vào thế giới không thuộc về mình.
Tại một buổi tiệc tối ở khách sạn năm
sao, ánh đèn trùm pha lê chiếu sáng cả
hội trường nơi các nhân vật quyền quý tụ
họp. Tôi đứng bên cạnh Lục Tử Huyền, anh
trai tôi trong bộ váy dạ hội đen tuyền,
đeo chuỗi ngọc trai mẹ để lại, mỗi viên
ngọc như mang linh hồn của bà. Trương
Nhược Vân đứng ở góc khuất mặc một bộ
váy lòe loẹt không hợp dáng, nhìn tôi
với ánh mắt vừa khát khao vừa ghen tỵ.
Cô ta cố bước đến gần Lục Tử Huyền,
giọng nhỏ nhẹ pha chút làm nũng, "Anh,
em muốn được khiêu vũ, muốn được mọi
người chú ý như chị ấy." Nhưng trước khi
cô ta kịp nói thêm, Lâm Tử Yên, bạn thân
tôi với tính cách đánh đá và không khoan
nhượng chen vào. Cô ấy nhếch môi cười
nhạt, giọng vang lên khiến cả căn phòng
im lặng. "Người không hợp gu thì đừng
chen vào hội quý tộc, nhìn như trò hề mà
còn không biết mình làm lố." Mặt Trương
Nhược Vân đỏ bừng như gấc chín, đôi tay
siết chặt mép váy, môi run run nhưng
chẳng dám đáp lại. Cô ta cúi đầu, vội
vàng bước ra khỏi tầm mắt mọi người, để
lại tiếng cười khẽ từ đám đông quyền
quý. Trong mắt họ, cô ta chỉ là một kẻ
ngoại lai, không bao giờ được chấp nhận.
Sáng hôm sau, Trương Nhược Vân xuất hiện
tại bàn ăn sáng trong biệt thự nhà họ
Lục, Cố tỏ ra như nữ chủ của căn nhà. Cô
ta trang điểm nhẹ nhàng, váy áo chỉnh
tề, ngồi ngay ngắn như thể muốn chứng
minh mình xứng đáng với vị trí này. Lục
Tử Huyền với nụ cười giả tạo bóc một quả
cam đặt vào tay cô ta. "Ăn đi em." Anh
nói. Giọng dịu dàng nhưng ánh mắt lạnh
như băng. Trương Nhược Vân cắn một
miếng, mặt méo xệch vì vị chua, đôi môi
run cố giữ vẻ bình tĩnh. Tôi ngồi đối
diện bật cười thành tiếng không buồn che
giấu. Lục Tử Huyền quay lưng vai rung
lên vì nén cười. Như thể cả hai chúng
tôi đang thưởng thức một màn kịch hài.
Cô ta lườm tôi, nhưng ánh mắt yếu ớt,
không đủ sức đối đầu. Trên xe đến
trường, nơi Trương Nhược Vân được bố tôi
đặc cách cho học cùng tôi. Cô ta hếch
mặt, giọng đắc ý, "Hôm qua ở tiệc ai
cũng quý mến tôi. Các thiếu gia xếp hàng
mời tôi khiêu vũ. Chị chắc chưa bao giờ
được như thế đúng không?" Tôi lặng lẽ mở
tờ báo tiếng Pháp. Thói quen mẹ để lại
từ nhỏ không buồn đáp. Trương Nhược Vân
không chịu thua với lấy một tờ báo khác,
dù chẳng hiểu gì vẫn cố lật từng trang,
động tác vụng về như một đứa trẻ bắt
trước người lớn. Tôi liếc nhìn, khóe môi
cong lên, cười thầm đến đau cả bụng. Sự
ngây ngô và tham vọng mù quáng của cô ta
chỉ càng đẩy cô ta sâu hơn vào cái hố mà
tôi và Lục Tử Huyền đã tỉ mỉ đào sẵn.
Trong ván cờ này, Trương Nhược Vân không
bao giờ hiểu rằng mỗi bước đi của cô ta
đều nằm trong sự sắp đặt của chúng tôi.
Cô ta nghĩ mình đang tiến gần đến ánh
hào quang, nhưng thực tế cô ta chỉ đang
lao đầu vào lưới. Ngôi trường quốc tế
nơi tôi, Lục Tịch Giao, đang theo học là
đấu trường của những thiếu gia và tiểu
thư quyền quý nhất Bắc Kinh, nơi mỗi ánh
mắt đều sắc như giao và mỗi hành động
đều bị soi xét dưới lăng kính khác
nghiệt. Khi Trương Nhược Vân bước vào
lớp với tư cách học sinh mới, cô ta lập
tức thu hút sự chú ý, nhưng không phải
theo cách cô ta mong đợi. Với giọng điệu
ba hoa, cô ta tự giới thiệu, cố khoe
khoang danh hiệu nhị tiểu thư nhà họ Lục
mà bố tôi ban cho. Như thể điều đó đủ để
cô ta hòa nhập vào thế giới của chúng
tôi. Đám bạn xung quanh thì thầm to nhỏ,
ánh mắt đầy nghi ngờ và khinh miệt. Giáo
viên, một người phụ nữ trung niên nghiêm
khắc với mái tóc búi chặt nhìn quanh
lớp. Chỉ còn một chỗ trống ngay cạnh Tần
Dật Phong, hôn phu của tôi, người nổi
tiếng với vẻ ngoài lạnh lùng và khí chất
quyền lực của một thiếu gia danh giá.
Trương Nhược Vân không bỏ lỡ cơ hội, giơ
tay, giọng ngọt ngào như mật. Cô ơi, em
ngồi cạnh bạn đó được không ạ?
Giáo viên liếc nhìn tôi, dò xét phản
ứng. Tôi ngồi ở hàng cuối lặng lẽ lật
cuốn sách kinh tế, ánh mắt bình thản như
thể chuyện này chẳng đáng bận tâm. Tôi
khẽ gật đầu và bà đồng ý. Đám bạn xung
quanh bĩu môi, một số cô gái còn lườm
Trương Nhược Vân với vẻ khinh bỉ lộ
liễu. Tôi để mặc cô ta lượn lờ quanh Tần
Dật Phong, cố ý bắt chuyện, ném những
ánh mắt lẳng lơ đầy chủ đích. Cô ta cười
tươi, giọng nói cố tình mềm mại, hỏi han
anh về bài học, nhưng tôi biết đó chỉ là
cái cớ để kéo gần khoảng cách. Tần Dật
Phong vốn nổi tiếng lạnh nhạt, luôn giữ
khoảng cách với người lạ, nhưng hôm đó
tôi nhận ra anh không tỏ ra phiền hà.
Chỉ trong một buổi sáng, Trương Nhược
Vân đã đổi cách xưng hô, gọi anh giật
phong ngọt sớt như thể họ đã thân thiết
từ lâu. Tôi siết chặt cây bút trong tay,
móng tay cắm vào lòng bàn tay nhưng vẫn
giữ nụ cười lạnh lùng trên môi, chờ thời
cơ để hành động. Căng thẳng bùng nổ
trong buổi phân nhóm môn kinh tế học,
giáo viên yêu cầu chia nhóm Tự Do và
Trương Nhược Vân không chút ngại ngần
chen ngang để giành vị trí bên cạnh Tần
Dật Phong. Cô ta mỉm cười đắc ý. như thể
vừa chiếm được một chiến lợi phẩm quý
giá. Đám bạn xung quanh xì xào, ánh mắt
hướng về tôi, "Chờ xem phản ứng của
tôi." Tôi đứng bật dậy, ánh mắt sắc như
dao cắt. Không nói một lời, tôi tóm lấy
đuôi tóc dài của Trương Nhược Vân, kéo
mạnh lôi cô ta thẳng vào nhà vệ sinh ở
cuối hành lang. Căn phòng ẩm ướt, bốc
mùi khó chịu, sàn nhà loang lổ nước bẩn.
Trương Nhược Vân rú lên, giọng the thé
đầy hoảng loạn. Tịch Giao, mày đồ hèn
hạ, cô không sợ anh Dật Phong sẽ vì tôi
mà tính sổ với cô à? Tôi đáp lại bằng
một cái tát mạnh vang dội như sấm khiến
cô ta loạng choạng suýt ngã. Gọi thân
mật ghê nhỉ. Tôi cười khẩy, giọng lạnh
như băng. Thảo nào lẳng lơ thế? Máu Tiểu
Tam di truyền từ mẹ cô hả? Cô ta cố vùng
vẫy nhưng tôi đá thẳng vào đầu gối khiến
cô ta ngã nhào xuống nền nhà nhầy nhụa.
Chiếc váy đồng phục trắng loang lổ bẩn,
trông cô ta thảm hại như một con búp bê
bị vấy bùn. Tôi cúi xuống nhìn thẳng vào
đôi mắt kinh hoàng của cô ta, giọng nói
sắc lạnh ở giới thượng lưu, luật chơi
không dành cho rác rưởi như cô. Lâm Tử
Yên, bạn thân tôi xuất hiện với một
thùng rác trên tay, nụ cười hả hê, định
úp thẳng lên đầu Trương Nhược Vân để
hoàn thành màn trừng phạt. Nhưng đúng
lúc đó, Tần Dật Phong lao vào, gương mặt
căng thẳng, hét lớn, "Tịch Giao, buông
em gái cô ra ngay." Anh vội vàng ôm lấy
Trương Nhược Vân, ánh mắt đầy thương
xót, như thể cô ta là nạn nhân của một
tội ác tàn nhẫn. Rồi anh quay sang tôi
mắng như thể tôi là kẻ ác độc nhất, chỉ
vì ghen tuông nhỏ nhen mà cô ra tay như
thế. Tôi thương Nhược Vân vì cô ấy đã
chịu quá nhiều khổ cực. Tịch Giao, cô
làm tôi thất vọng. Nếu tái diễn, tôi thà
lấy Nhược Vân còn hơn cưới một người như
cô. Anh dìu cô ta ra ngoài. Trương Nhược
Vân ngoảnh lại ném cho tôi ánh mắt đắc
thắng, như thể cô ta vừa giành được
chiến thắng lớn nhất đời mình. Nên tảng
học vấn của Trương Nhược Vân là một thảm
họa không thể cứu vãn. Trong kỳ thi giữa
kỳ đầu tiên tại ngôi trường quốc tế danh
giá, điểm số của cô ta thấp đến mức
khiến cả lớp ngỡ ngàng, tệ hơn cả những
công tử bột mê xe đua, những kẻ thường
xuyên bỏ học để phóng xe trên đường cao
tốc. Tôi không bỏ lỡ cơ hội vàng này để
vạch trần sự kém cỏi của cô ta. Chỉ 5
phút sau khi bảng điểm được công bố trên
hệ thống nội bộ của trường, một phiên
bản che tên của Trương Nhược Vân đã lan
truyền trên bảng tin trực tuyến. Nhờ
mạng lưới quan hệ rộng rãi của Lâm Tử
Yên, chẳng mấy chốc cả trường biết đó là
điểm số của nhị tiểu thư nhà họ Lục. Để
tăng phần kịch tính, bảng điểm của tôi
cũng bị ai đó vô tình đăng lên với những
con số vượt xa cô ta như một cái tát
thẳng vào tham vọng của Trương Nhược
Vân. Các bài viết trên mạng xã hội thi
nhau bình luận, giọng điệu sắc lẹm cùng
mang họ lục mà cách biệt một trời một
vực. Con ngoài giá thú đến chỉ số thông
minh cũng chẳng thể sánh bằng. Sáng hôm
đó, lớp học rộn ràng tiếng xì xào khi
Trương Nhược Vân lao vào, mặt đỏ bừng vì
tức giận, chỉ tay vào tôi, giọng thay
thé, "Tịch Giao, cô dám bêu xấu tôi trên
mặt, ai cho phép cô đăng bảng điểm của
tôi?" Tôi ngồi dựa lưng vào ghế, lật
từng trang sách kinh tế, nhớng mày cười
khẩy. Điểm số của cô tệ đến mức không
dám nhìn, lại muốn người khác giấu hộ à?
Thay vì Chu Chéo ở đây, cô nên dành thời
gian học bài, đừng cả ngày bám lấy mấy
gã đàn ông để mơ mộng viền vông. Cô ta
tức đến run người, đôi môi mím chặt, đôi
tay siết chặt mép váy nhưng không tìm
được lời nào để đáp trả. Đám bạn xung
quanh im lặng, ánh mắt hiếu kỳ dõi theo,
như đang xem một màn kịch sống động.
Trương Nhược Vân đứng đó, cô đơn giữa
những ánh nhìn chế giễu, cố giữ vẻ bình
tĩnh nhưng không che giấu được sự lúng
túng. Đúng lúc đó, Tần Dật Phong bước
vào lớp, gương mặt lạnh lùng như thường
lệ. Anh tiến đến, nhẹ nhàng vỗ vai
Trương Nhược Vân như một người hùng cứu
mỹ nhân. Cô ta lập tức ngả vào vai anh,
nước mắt lăn dài, bộ dạng yếu đuối khiến
bất kỳ ai cũng tưởng cô ta là nạn nhân
của một sự bất công tàn nhẫn. Tôi nhìn
cảnh đó, lòng dâng lên một cơn giận lạnh
lẽo. Không kìm được, tôi ném từng chữ
sắc như dao, quả nhiên giống hệt mẹ cô,
một kẻ chuyên chen chân vào gia đình
người khác. Lũ ti tiện chỉ biết sinh ra
đồ rác rưởi. Câu nói như lưỡi dao xoáy
thẳng vào lòng tự trọng của Trương Nhược
Vân khiến mặt cô ta tái mét, ánh mắt
long sòng sọc. Trong cơn giận dữ, Trương
Nhược Vân giật lấy con dao dọc giấy trên
bàn học, lao đến định chém vào mặt tôi.
Đám bạn xung quanh hốt hoảng, vài người
định can ngăn, nhưng Tần Dật Phong nhanh
hơn chặn tay cô ta, hất con dao xuống
sàn. Anh quay sang tôi, ánh mắt đầy thất
vọng rồi đập vỡ chiếc máy tính bảng trên
bàn tôi, giọng lạnh lùng, "Tịch Giao, cô
làm tôi hoàn toàn mất niềm tin. Hôn ước
giữa chúng ta chấm dứt từ đây." Nói
xong, anh kéo Trương Nhược Vân rời đi.
Cô ta lảo đảo theo sau, ánh mắt vẫn lóe
lên vẻ đắc ý, như thể vừa giành được
chiến thắng lớn nhất đời mình. Tôi đứng
đó nhìn theo, khóe môi cong lên một nụ
cười lạnh, nhưng trong lòng là ngọn lửa
âm ỷ, sẵn sàng bùng cháy. Tin tức Tần
Dật Phong hủy hôn ước với tôi vì Trương
Nhược Vân Lan nhanh như lửa cháy khắp
Bắc Kinh. Bố tôi bỏ giở cuộc vui ở hộp
đêm, vội vàng đến nhà họ Tần để dò la
tình hình. Tần Uyển Như, mẹ của Tần Dật
Phong đón ông bằng nụ cười ẩn ý, giọng
nói nhẹ nhàng nhưng sắc xảo. Dật Phong
đã ngồi lạnh với Tịch Giao. Nhưng Nhược
Vân, cô gái dịu dàng ấy, tôi rất quý. Bố
tôi thở phào như chút được gánh nặng rồi
quay về tiếp tục những cuộc chơi xa hoa
chẳng thèm đói hoài đến tôi, con gái rụt
của ông. Trong khi đó, tôi ngồi trong
phòng học, lặng lẽ nhìn ra cửa sổ, ánh
mắt xác lạnh. Mọi thứ đang diễn ra đúng
như kế hoạch của tôi và Lục Tử Huyền.
Trương Nhược Vân có thể nghĩ cô ta đang
thắng thế, nhưng cô ta không biết rằng
mỗi bước đi của cô ta chỉ càng đẩy cô ta
sâu hơn vào lưới mà chúng tôi đã răng
sẵn. Trong khi Trương Nhược Vân hả hê
kéo theo đám bạn thân đi shopping điên
cuồng tại trung tâm thương mại xa hoa
nhất Bắc Kinh, tôi ngồi bình thản trong
phòng khách biệt thự nhà họ Lục, nhấm
nháp tách trà chiều thơm ngát. Ánh nắng
đầu xuân lọt qua cửa kính, chiếu lên bộ
ấm trà sứ trắng, tạo nên những mảng sáng
lung linh như ánh sao. Lục Tử Huyền ngồi
đối diện, cẩn thận bóc từng mối bưởi,
đặt vào chiếc đĩa sứ trước mặt tôi. Anh
liếc nhìn tôi, giọng trầm thấp xen chút
trách móc, lần sau mắng Trương Nhược
Vân, "Nhẹ nhàng thôi, Tịch Giao, nếu
không có Tần Dật Phong kịp can thiệp,
con dao đó đã rạch lên mặt em rồi." Tôi
nhếch môi, cười nhạt, ánh mắt sắc lạnh
như lưỡi dao nhìn gương mặt cô ta. Em
chỉ thấy bóng dáng mẹ cô ta kẻ đã cướp
đi mạng sống của mẹ chúng ta. Em không
thể chịu nổi sự giả tạo đó. Tôi ngừng
lại, hít một hơi sâu, giọng đều đều như
kể lại một bi kịch đã khắc sâu vào tâm
trí. Năm đó, bác sĩ thông báo đã tìm
được thận phù hợp cho mẹ. Hy vọng vừa
lóe lên thì mẹ của Trương Nhược Vân, kẻ
đang mang thai với bố, xuất hiện. Bố
lạnh lùng tuyên bố ưu tiên cứu cô ta vì
cô ta mang giọt máu của ông. Mẹ chết
trong đau đớn, còn ả sống sót, sinh ra
Trương Nhược Vân rồi ngạo nghễ muốn bước
vào nhà họ Lục Như phu nhân chính thất.
Tôi siết chặt tách trà, ngón tay trắng
bệch, giọng run lên vì ký ức đau thương.
Anh có nhớ không? Em quỳ ngoài phòng ICU
suốt đêm, đầu gối bật máu, cầu xin họ
cho mẹ một cơ hội sống. Nhưng họ bước
qua em, như thể em chỉ là cát bụi dưới
chân. Đôi mắt tôi long sòng sọc, nhưng
tôi kìm lại không để nước mắt rơi. Lục
Tử Huyền đặt múi bưởi xuống, ánh mắt anh
tối lại như bầu trời trước cơn bão. Ừ,
anh nhớ anh nói. Giọng trầm như gió lạnh
nhưng ả và đứa con trai đã chết trong
tai nạn giao thông năm đó. Giờ chỉ còn
Trương Nhược Vân, một quân cờ dễ xử lý
hơn nhiều. Anh nhếch môi, nụ cười lạnh
lùng đầy mưu tính. Như thể cả thế giới
này chỉ là một bàn cờ mà anh nắm giữ mọi
nước đi. Tôi gật nhẹ, ánh mắt lóe lên
tia quyết tâm. Cô ta tưởng mình là nữ
chính trong giấc mơ ngọt ngào, nhưng chỉ
là con rối trong ván cờ của chúng ta. Cô
ta sẽ sớm nhận ra ánh hào quang đó không
dành cho mình. Cuối tuần, Tần Uyển Như,
mẹ của Tần Dật Phong tổ chức một bữa
tiệc xa hoa tại biệt thự nhà họ Tần,
công khai tuyên bố lễ đính hôn giữa Tần
Dật Phong và Trương Nhược Vân. Cả Bắc
Kinh xôn xao, giới truyền thông thi nhau
đưa tin về cặp đôi vàng của giới thượng
lưu, như thể họ là nhân vật chính trong
một bộ phim tình cảm lãng mạn. Trước giờ
khai tiệc, Trương Nhược Vân hớn hở thử
hàng chục bộ váy từ các thương hiệu danh
giá. Mỗi chiếc đều lộng lẫy như ánh sao,
được mang đến tận cửa bởi các nhà thiết
kế hàng đầu. Khi thấy tôi bước xuống cầu
thang trong bộ váy đen tuyền, đơn giản
nhưng toát lên khí chất kiêu xa, cô ta
nở nụ cười giả tạo, giọng ngọt ngào.
"Tịch Giao, chị đến rồi à? Hôm nay là
ngày em đính hôn với anh Dật Phong, chọn
giúp em một bộ váy thật đẹp nhé." Tôi
liếc cô ta, ánh mắt lạnh như băng rồi
bất ngờ cầm thước dây trên bàn nhanh như
chớp chói chặt tay cô ta. Trương Nhược
Vân run lẩy bẩy, mắt mở to kinh hoàng
như thể vừa nhìn thấy ác quỷ. Tôi cúi
sát mỉm cười như mèo vờn chuột. Giỏi
lắm, luôn biết cách chọc giận chị. Hay
là chị cắt lưỡi em để làm kỷ niệm cho
ngày vui này. Đúng lúc đó, Lục Tử Huyền
xuất hiện, gương mặt nghiêm nghị, quát
lớn, "Tịch Giao, em làm gì thế hả? Hôm
nay là lễ đính hôn của em gái." Tôi phẫn
nộ hét lên, giọng run vì tức giận. Tôi
mới là tiểu thư thật sự của nhà họ Lục,
cô ta chỉ là con riêng, sao anh lại bênh
vực cô ta? Lục Tử Huyền vung tay, tắt
tôi một cái trời dáng, ánh mắt lạnh băng
như đóng băng cả không gian. Con của cha
là em tôi, em chỉ khiến tôi chán ghét.
Anh ra lệnh cho người làm, giọng sắc
lạnh nước cô ấy xuống tầng hầm. Khi bị
kéo đi, tôi ngẩng đầu bắt gặp ánh mắt
đắc ý của bố, như thể ông vừa thắng một
ván cờ lớn. Tôi rũ mi che giấu nụ cười
nhạt thoáng qua nơi khóe môi, biết rằng
nước cờ này chỉ là bước đầu trong kế
hoạch lớn hơn của chúng tôi. Dưới tầng
hầm lạnh lẽo của biệt thự nhà họ Lục,
không khí ẩm ướt và u ám bao trùm, nhưng
tôi không cảm thấy sợ hãi. Lục Tử Huyền,
anh trai tôi cố ý không tịch thu điện
thoại của tôi, một nước cờ tinh tế trong
kế hoạch của chúng tôi. Tôi ngồi trong
góc tối, ánh sáng yếu ớt từ màn hình
điện thoại chiếu lên gương mặt tôi. Nhờ
Lâm Tử Yên, bạn thân tôi, bí mật
livestream, tôi dõi theo buổi tiệc đính
hôn xa hoa của Trương Nhược Vân qua màn
hình nhỏ. Trong khung cảnh lộng lẫy của
biệt thự nhà họ Tần, Tần Uyển Như nắm
tay Trương Nhược Vân, nụ cười dịu dàng
nhưng ẩn chứa toan tính sắc xảo. Tần Dật
Phong đứng cạnh trao cho cô ta ánh mắt
tình tứ, như thể họ là đôi tình nhân
định mệnh được cả Bắc Kinh ngưỡng mộ,
nhưng tôi biết tất cả chỉ là vở kịch
được dàn dựng hoàn hảo. Tôi tắt điện
thoại, ánh mắt lạnh lùng rồi bước vào
căn phòng chứa đồ cũ trong tầng hầm nơi
lưu giữ những ký ức quý giá về mẹ. Tôi
mở cánh tủ quần áo cũ kỹ, mùi gỗ mục hòa
quyện với hương vải mềm mại, còn vương
hơi thở của mẹ một mùi thanh khiết, sạch
sẽ như thể bà vẫn hiện diện đâu đây. Tôi
chui vào nằm trên đống quần áo cũ, cảm
nhận sự dịu dàng của những tấm vải từng
được mẹ chạm vào. Giấc ngủ đến nhẹ
nhàng, lần đầu tiên sau bao tháng, tôi
không bị những cơn ác mộng về cái chết
của mẹ quấy rầy. Tầng hầm với người khác
có thể là nơi đáng sợ, nhưng với tôi nó
là nơi an toàn nhất. Nơi tôi cảm thấy
gần gũi với mẹ, nơi tôi có thể tạm quên
đi những đau thương mà bố và Trương
Nhược Vân đã gây ra. Cánh tủ bật mở, ánh
sáng mờ nhạt từ hành lang tràn vào. Lục
Tử Huyền đứng đó kéo tôi vào vòng tay ấm
áp của anh, giọng trầm ổn như một khúc
nhạc du. Trương Nhược Vân ở lại nhà họ
Tần đêm nay. Ông ta đang say xưa tiệc
tùng ở hộp đêm, không cần lo. Tôi nhắm
mắt để mình chìm vào giấc ngủ sâu, cảm
nhận hơi ấm từ anh trai người đồng minh
duy nhất tôi tin tưởng tuyệt đối trong
ván cờ này. Trưa hôm sau, ánh nắng đầu
xuân tràn qua cửa sổ phòng khách. đánh
thức tôi trên chiếc sofa êm ái. Lục Tử
Huyền ngồi bên cạnh đặt trước mặt tôi
một hộp gỗ vuông vức trạm khắc tinh xảo
với hoa văn cổ kính. Tôi mở hộp, bên
trong là chiếc vòng ngọc gia truyền của
nhà họ Tần, lấp lánh như ánh trăng, mỗi
đường nét trên ngọc đều toát lên vẻ quý
phái. Anh nói, giọng đều đều nhưng đầy ý
nghĩa. Tần Uyển Như đưa vòng giả cho
Trương Nhược Vân nói đó là Gia Bảo.
Nhưng tối qua bà gọi anh vào phòng
riêng, bảo rằng em Tịch Giao mới là con
dâu duy nhất bà công nhận. Bà giao vòng
thật cho anh để anh đưa cho em. Tôi nâng
chiếc vòng, cảm nhận sự mát lạnh của
Ngọc chạm vào da như một lời nhắc nhở về
vị trí thật sự của tôi trong thế giới
này. Dưới đáy hộp là một thẻ ngân hàng
đen tuyền, lấp lánh ánh kim loại, biểu
tượng của quyền lực và sự giàu có. Lục
Tử Huyền tiếp lời, Tần Dật Phong đã
chuyển toàn bộ tài sản cá nhân vào tên
em. Cậu ấy biết em nghi ngờ nên làm thế
để chứng minh sự chân thành. Tôi khép
hộp lại, khóe môi cong lên một nụ cười
nhẹ, gần như vô hình. "Cảm ơn anh." Tôi
nói, giọng thản nhiên rồi tiếp tục nhấm
nháp bữa trưa được chuẩn bị sẵn trên
bàn. Trong lòng tôi, mọi thứ đang đi
đúng hướng như những nước cờ được tính
toán tỉ mỉ trên bàn cờ lớn. Trương Nhược
Vân có thể đang mơ mộng về một tương lai
rực rỡ, nơi cô ta là tâm điểm của ánh
hào quang, được yêu thương và nâng lưu.
Nhưng cô ta không hề hay biết, dưới lớp
vỏ hào nhoáng đó, lưới đã được răng sẵn,
chỉ chờ ngày kéo lại. Tôi và Lục Tử
Huyền đã kiên nhẫn dệt nên mạng lưới này
từng bước từng ngày để đảm bảo rằng
Trương Nhược Vân sẽ tự rơi vào bẫy của
chính mình. Ván cờ này không chỉ là về
tài sản hay danh vọng mà là về công lý
cho mẹ, cho tôi và cho những gì nhà họ
Lục Lẽ ra phải có. Tôi đặt đĩa xuống,
ánh mắt lóe lên tia quyết tâm sẵn sàng
cho những nước cờ cuối cùng. Ngay tốt
nghiệp, ánh đèn sân khấu lấp lánh như
ngàn vì sao chiếu lên Tần Dật Phong khi
anh quỳ xuống, giơ chiếc nhẫn kim cương
lấp lánh trước mặt Trương Nhược Vân. Cô
ta trong bộ váy dạ hội đỏ rực, lộng lẫy
như một nàng công chúa, xúc động đến rơi
nước mắt, gật đầu liên tục như sợ khoảnh
khắc này tan biến. Đám đông trong khán
phòng vỗ tay rộn rã. Giới truyền thông
Bắc Kinh thi nhau ghi lại khoảnh khắc
tình yêu, định mệnh của cặp đôi được
tung hô là biểu tượng mới của giới
thượng lưu. Nhưng ngay lúc đó, tài xế
nhà họ Lục lao vào, gương mặt tái nhợt,
giọng run rẩy, "Tiểu thư, ông chủ ngã
gục trong hộp đêm." Tiếng xì xào bùng
lên như ong vỡ tổ, phá tan bầu không khí
lãng mạn. Trương Nhược Vân tái mét, ánh
mắt hoảng loạn, vội vàng rời sân khấu,
bỏ lại chiếc nhẫn lơ lửng trong tay Tần
Dật Phong. Tôi ngồi dưới khán đài, nâng
ly rượu vang đỏ thẫm, mỉm cười nhẹ, ánh
mắt sắc lạnh. Hột đêm ấy, nơi bố tôi
thường chìm đắm trong men say và những
cuộc vui xa hoa đã thuộc về tôi từ lâu.
Phần lớn cổ phần nằm trong tay tôi. Trộn
chút gia vị vào ly rượu ông yêu thích
chẳng phải việc khó đối với tôi. Khi bố
tỉnh lại trong bệnh viện, nằm trên
giường bệnh với những dây truyền dịch
quanh người, Trương Nhược Vân đẩy cửa
bước vào, giọng điệu cứng rắn, "Bố, từ
giờ không được bén mảng đến mấy chỗ đó
nữa." Ông nhếch mép, ánh mắt khinh miệt
như nhìn một kẻ ngốc leo được tới nhà họ
Tần thì nghĩ mình có quyền sai khiến cha
ruột à? Một ly thủy tinh bị ông ném
xuống sàn, vỡ tan tành dưới chân cô ta.
Những mảnh vụn lấp lánh như tàn tích của
giấc mơ phù phiếm. "Cút đi!" Ông quát.
Giọng vang vọng trong căn phòng lạnh
lẽo. Trương Nhược Vân cắn chặt môi, đôi
tay bấu chặt quai túi xách, ánh mắt run
rẩy vì tức giận và nhục nhã. Cô ta rời
khỏi phòng, bước chân nặng nề, rồi rút
điện thoại, giọng lạnh như băng tuyết,
"Tôi cần thứ khiến người ta ra đi êm ái,
không để lại dấu vết." Ở văn phòng cao
nhất của Lục thị, tôi và Lục Tử Huyền
ngồi đối diện nhau, nghe rõ từng lời qua
thiết bị ghi âm dấu trong túi sách của
cô ta. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, lóe
lên tia đắc thắng như hai con thú săn
chuẩn bị kéo lưới. Hai tháng sau, bố qua
đời vì xuất huyết não, một cái chết bất
ngờ khiến cả Bắc Kinh chấn động. Di Trúc
được công bố chia tài sản làm đôi, một
nửa cho Lục Tử Huyền, nửa còn lại cho
Trương Nhược Vân. Tin tức la nhanh như
lửa cháy nhưng sóng gió chưa dừng lại.
Một cựu nhân viên Lục thị bất ngờ đứng
ra tố cáo công ty trốn thuế khiến cổ
phiếu lao dốc không phanh, nội bộ rối
loạn. Trương Nhược Vân mặt cắt không còn
giọt máu, lao đến văn phòng cầu cứu anh
tôi, anh cổ phần sắp mất sạch rồi. Làm
gì đi. Lục Tử Huyền lạnh lùng đáp, giọng
đều đều như không chút cảm xúc. Anh
không đủ cổ phần để xoay chuyển tình
hình. Đúng lúc đó, Tần Dật Phong xuất
hiện, ôm vai cô ta, giọng dịu dàng như
mật. Nhược Vân giúp anh trai đi, chuyển
nhượng cổ phần tạm thời thôi. Em còn nhà
họ Tần trống lưng mà. Cô ta đôi mắt mờ
đi vì tin tưởng mù quáng gật đầu, ký mọi
văn bản trao cả phần cổ phần lẽ ra thuộc
về mẹ tôi vào tay Lục Tử Huyền. Để củng
cố niềm tin của Trương Nhược Vân, Tần
Dật Phong tổ chức một bữa tiệc sinh nhật
xa hoa tại biệt thự nhà họ Tần. Cô ta
trong bộ váy lụa đỏ rực rạng rỡ như nữ
hoàng, tự hào tặng anh một bộ sưu tập cổ
vật quý giá những món bố tôi từng cất
giữ trong két sắt. Mỗi món đều là báu
vật vô giá. Truyền thông Bắc Kinh ca
ngợi họ như cặp đôi hoàn hảo. Hình ảnh
họ xuất hiện trên mọi mặt báo từ các
trang tin giải trí đến những bài viết xã
hội. Nhưng tôi ngồi trong phòng làm việc
của Lục thị, nhìn hình ảnh Trương Nhược
Vân dạng người trên màn hình, chỉ mỉm
cười lạnh. Ván cờ này tôi và Lục Tử
Huyền đã đi những nước cuối cùng. Trương
Nhược Vân có thể nghĩ mình đang đứng
trên đỉnh cao, nhưng cô ta không biết,
lưới đã răng sẵn, chỉ chờ ngày kéo lại,
kéo theo cả giấc mộng phù hoa của cô ta
xuống vực sâu. Trong khi Trương Nhược
Vân chìm trong men say của tiệc sinh
nhật xa hoa, tôi miệt mài trong phòng
nghiên cứu của Lục Thị cùng đội ngũ kỹ
sư hoàn thiện dòng sản phẩm công nghệ
mới. Những đêm không ngủ, những giờ kiểm
tra từng chi tiết nhỏ, tất cả đều vì mục
tiêu đưa Lục Thị trở lại đỉnh cao. Khi
Cục thuế kết luận không tìm thấy sai
phạm, cổ phiếu công ty phục hồi ngoạn
mục bật tăng vượt kỳ vọng. Tôi bước lên
sân khấu họp báo trong bộ vest đen gọn
gàng, tóc búi cao, thuyết trình sắc bén
về sản phẩm mới. Giọng nói của tôi vang
lên rõ ràng và tự tin, khiến các nhà báo
và đối tác phải nhìn tôi bằng ánh mắt
khác không còn là cô tiểu thư bị lưu mờ
mà là người thừa kế đích thực của nhà họ
Lục. Truyền thông Bắc Kinh thi nhau ca
ngợi, gọi tôi là ngọn gió mới của giới
kinh doanh. Trương Nhược Vân khi tỉnh
lại sau cơn say, lao đến văn phòng Lục
thị, sắc mặt tái nhợt, ném tờ báo lên
bàn, giọng run rẩy vì tức giận, "Tịch
Giao, chuyện này là sao? Cô định giờ trò
gì? Tôi nhấp một ngụm cà phê, ánh mắt
bình thản, mỉm cười nhẹ. Cô còn nhớ lần
đầu chúng ta gặp nhau, tôi nói gì không?
Con hoang như cô đừng mơ được đối xử tử
tế. Cô ta mặt đỏ bừng, định giật bình
hoa trên bàn để phang vào tôi, nhưng Lục
Tử Huyền xuất hiện, giữ chặt cổ tay cô
ta. Anh lạnh lùng, "Đừng gọi tôi là
anh." Con gái của Tiểu Tam không xứng.
Anh kể lại, giọng trầm như dao cắt, mẹ
cô dựng chuyện bệnh tật, ép mẹ tôi hiến
thận. Tịch Giao quỳ đến bật máu ngoài
phòng ICU, còn cô bước qua xác mẹ tôi để
vào nhà này, ngồi trên tài sản của bà.
Trương Nhược Vân ngã quỵ xuống thảm,
gương mặt trắng bệch, ánh mắt trống rỗng
như vừa mất đi tất cả. Tôi bước đến nhìn
cô ta bằng ánh mắt khinh bỉ. Cô ngây thơ
nghĩ chúng tôi sẽ tử tế với kẻ giết mẹ
mình. Cảm ơn vì đã ngu ngốc dâng hết cổ
phần. Đúng lúc đó, cửa bật mở, cảnh sát
bước vào, giọng nghiêm nghị, Trương
Nhược Vân, cô bị tố đầu độc cha mình.
Mời theo chúng tôi. Cô ta bị còng tay áp
giải ra ngoài giữa rừng ống kính máy
quay. Kẻ cung cấp thuốc vì muốn giảm
tội, khai hết mọi chi tiết. Vụ án chấn
động phơi bày quá khứ nhà họ Lục. Mẹ tôi
kêu mang mẹ cô ta từ vùng núi nhưng ả
phản bội chen chân vào gia đình dẫn đến
cái chết đau đớn của mẹ. Bố tôi thâu tóm
tài sản đưa Trương Nhược Vân về để cô ta
hưởng đặc quyền lẽ ra thuộc về tôi.
Nhưng khác với kế hoạch trả thù ban đầu,
tôi chọn dừng lại. Trong phòng thăm tù,
tôi đứng trước Trương Nhược Vân. Giờ đây
cô ta chỉ là cái bóng tiểu tụy, cổ tay
đeo còng sắt lạnh buốt. Cô ta trừng mắt,
Tịch Giao, cô còn mặt mũi tới đây sao?
Chưa hả Hê à? Tôi tựa vào vai Tần Dật
Phong, giọng bình tĩnh. Tôi không đến để
Hà Hê. Cô sai lầm, nhưng tôi chọn tha
thứ. Mẹ cô gây tội, nhưng cô cũng là nạn
nhân của bố, tôi không muốn hận thù kéo
dài thêm. Tần Dật Phong nắm tay tôi, ánh
mắt dịu dàng. Nhược Vân, những gì cô mất
vốn không thuộc về cô, hãy chuộc lỗi đi.
Tôi giơ cổ tay để chiếc vòng ngọc thật
của nhà họ Tần lấp lánh dưới ánh đèn.
Đây mới là gia bảo. Cô từng khoe vòng
giả nhưng tôi không trách. Trương Nhược
Vân sững sờ, nước mắt lăn dài, giọng
ngạnh ngào. Tôi quay đi, cô còn cơ hội
làm lại. Đừng để mẹ cô định nghĩa cuộc
đời mình. Sau lưng, tiếng khóc nức nở
của cô ta vang lên. Tôi và Tần Dật Phong
kết hôn. Anh ngươi đóng vai nội dán suốt
ba năm, kiên nhẫn chờ ngày lật ngược thế
cờ, giờ là chỗ dựa vững chắc của tôi.
Tần Uyển Như ôm tôi, giọng xúc động,
"Con đã chịu đựng đủ rồi." Cuộc sống sau
hôn nhân bình dị mà ấm áp. Mỗi chiều,
Tần Dật Phong trong chiếc tạp dề hồng
phấn lúi húi trong bếp, quay lại cười,
"Mừng em về, rửa tay ăn tối nhé." Trương
Nhược Vân sau khi ra tù chọn sống giản
dị, mở một tiệm hoa nhỏ ở ngoại ô Bắc
Kinh. Tôi nghe nói cô ta sống tốt, nhưng
chúng tôi không gặp lại. Hận thù khép
lại, tôi bước vào mùa nắng đẹp nhất đời
mình, nơi ánh sáng xua tan bóng tối quá
khứ. Hết, hành trình phía trước còn rất
dài, sẽ còn nhiều câu chuyện hay gửi đến
các bạn. Hãy nhấn like, theo dõi kênh
Hồng Hài Nhi Audio nhé. M.